Utilisez-le pour ce que vous voulez :
- Suivre ses habitudes, bonnes ou mauvaises (ex : faire du sport, fumer, boire de l'alcool...).
- Se souvenir de la dernière fois que l'on a fait quelque chose (par exemple : arroser les plantes, changer les draps...).
- Compter les vies dans un jeu de magie

Fonctions principales :
- Créer des compteurs avec des noms et des couleurs différentes
- Visualiser l'historique de chaque compteur
- Exporter des données
- Vos données ne quittent jamais votre appareil (sauf, si elles sont activées, les sauvegardes Google)
- Une application très simple, qui le restera.