- Sledujte dobré a špatné návyky (např. cvičení, kouření, pití alkoholu...).
- Sledujte, kdy jste naposledy něco udělali (např. zalévali květiny, měnili povlečení, chodili na záchod...).
- Počítejte své životy v MtG

Funkce:
- Zaznamenává datum a čas každého jednotlivého zvýšení počítadla.
- Vytváří grafy vašich dat v čase a vypočítává statistiky.
- Umožňuje exportovat data (např. pro analýzu pomocí nástrojů podle vašeho výběru).
- Vaše data nejsou nikdy odesílána na žádný server (s výjimkou zálohování Google, pokud je povoleno)
- Je to naprosto jednoduché a tak to i zůstane.
