– Log gode og dårlige vaner (f.eks. træning, rygning, alkoholindtag...)
– Log hvornår du sidst gjorde noget (f.eks. vandede dine planter, skiftede sengetøj, lavede nummer to...)
– Tæl dine liv i MtG

Funktioner:
– Gemmer dato og tidspunkt for hver gang hver individuelle tæller forøges.
– Laver en graf over dine data og regner statistik over dem.
– Lader dig eksportere dine data (f.eks. for at analysere dem med andre værktøjer).
– Dine data bliver aldrig sendt til en server (undtagen Google's app backup, hvis det er slået til).
– Skide enkel og vil forblive sådan.
